唔係啊，法，今次已經真係大件事喇
光譜收納盒畀敵人搶咗去
守護者同埋四粒光譜結晶都畀佢帶走埋
一定要盡快救返佢啊
不過，嗰個人嘅實力真係好犀利㗎
之前嘅敵人同佢完全都係冇得比㗎
我哋根本就唔夠力量可以對付到佢
究竟應該點做至好？
P、D、Q、A、Q、A
ふたりはプリキュア
一難去咗，又一難，嘟嘟
ちゃけあてない
全副盔甲，但係
ふたりはむちゃくちゃかふらしい
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
愛なんて、せっじゃない，笑うカドニー
復帰タールでしょ？
ネガティブだって、プットフ，命の花
三角で思い切り
もっとパリパリ，フリキュア
Booty Q up
各位同學聽住喇
而家嘅情況唔係咁樂觀
莫講話冇電，就連電話都唔通
打唔到出去外面
今晚大家早啲瞓，執定晒嘢，到咗聽朝
我哋就盡快落山啦
放心啦，我哋一定可以返到去㗎
大家要精精神神返屋企見你哋嘅父母啊
我哋而家一齊向山神祈禱希望
大家可以平平安安返到去啦
使唔使咁誇張啊，副校長？
我哋而家又唔係遇難有生命危險
噉又係…
嗰位同學啊，係噉嘅時候呢
最緊要係保持冷靜，大家要互相合作
一齊渡過今次嘅難關
係
校長佢講得好啱啊
食完晚飯大家就要返去自己間房瞓覺
你哋趁而家執定啲行李先啦
係
真係好得人驚啊，莎莎…
咩啊？
莎莎，你唔好噉樣啦
連莎莎你都冇嚟精神，我哋咪覺得仲驚？
對唔住啊
樹成同學
你知唔知道究竟發生乜嘢事啊？
連樹成同學都唔知道喎
決戰，Pretty Cure對庫珀
唔得啊
果然真係冇辦法叫到守護者出嚟啊
咩啵？
不如我哋試下去揾結晶同守護者返嚟吖
咪噃，唔好咁衝動啊，咩啵
亂咁行動嘅話
可能會令我哋嗰兩粒光譜結晶
都會畀嗰個人搶埋去㗎，咩啵？
呢層我夠知喇，咩啵，既然大家唔肯去
噉我就自己一個人去啦，咩啵，咪噃
米波
你要冷靜啲啊，咩波
冇錯啊
我都好想攞返光譜修納克返嚟㗎
但係應該點樣做至好呢？
我記得嗰個人曾經講過
佢遲啲會再嚟攞埋嗰兩粒光譜結晶㗎
佢會再嚟，噉點算好啊？
以我哋兩個嘅力量，保唔保護到大家呢？
雖然係夏天，但係入咗夜都幾凍㗎喎
係我嘅錯覺嚟？
唔會有幽靈出現係咪啊？
唔知點解突然間好眼瞓
哎吔，唔覺…瞓着咗𠻹啊
點解會咁靜𠸏？
唔通大家都未起身？
喂，起身喇喂
天光㗎喇
珠穗
你做咩瞓喺個地下度啊？
喂，珠穗快啲起身啦
咩…咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
莎莎
奶香？
太好喇，好彩莎莎你冇事咋吓
你講咩啊？
大家嘅情況有啲唔妥啊
唔係𠻺嗎？
阿茜姐姐…
振作啲啊，起身啊
弊喇
連其他房嘅女同學都係叫極唔起身啊
究竟點解會噉樣𠸏？
噉嘅事，你估會唔會係…
總…總言之而家快啲去通知老師佢哋先啦
唔係𠻺嗎？
連年副校長都係噉樣𠸏？
大件事啊莎莎
連校長都一樣冇晒反應啊
噉…噉點算好啊？
莎莎
我有種唔好嘅預感啊，咩布
冇錯啊，咩布，實係嗰個人做㗎，咩布
果然真係佢嚟喇，咩布
嚟喇咩？
你對大家做過啲咩嚟啊？
你係話喺呢間大屋入便瞓緊覺嘅人
佢哋全部嘅生命力同精都喺晒呢度
快啲將大家回復原狀，噉又唔得喎
因為呢啲力量係屬於假熊王大人嘅
你竟然噉輕視人類嘅生命？
唔可以嘢輸
係咩？
噉即係話你係想郁手呀？
之不過
我真係估唔到你哋會嘥我咁多功夫
嚟啦，將剩低嗰兩粒結晶交出嚟畀我
我哋會交出嚟畀你，先至奇啊
仲咁硬𠸏？
只不過你哋嘅力量
並唔係你哋想像中咁犀利
一切都係假號王大人掌握之內
莎莎
快啲變身啦，咩波
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PJQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋點做，結果都一樣
你哋真係唔識吸取教訓
你哋嘅命運就掌握喺我呢隻手裏便
嗰啲唔遵從假學王大人意思嘅人
我就會用呢隻手將佢哋消滅
等我畀你哋睇下
你哋兩個嘅未來到底係點樣
你哋掙扎都冇用
冇任何人可以走得出
偉大嘅黑暗力量
點樣啊？
呢度係咪好適合做你哋嘅葬身之地啊？
呢度係你嘅葬身之地，死定啱啊
黑天鵝
小天使，振作啲啊，咩啵
黑天鵝，你冇事吖嘛？
咩啵
我哋嘅力量真係唔及得佢啊，咩啵
大家一日未回復原狀
我哋都唔會咁易認輸
我
萬一你兩個畀瓦力擳住咗
陣間我要揾結晶就麻煩喇，嚟啦
即刻將結晶交畀我
我哋絕對唔會畀你啊
你哋真係好唔聽話
小天使，用亮晶晶黑白回轉啊
不過呢一招
尋日對佢根本就完全冇作用
我哋即管盡力試下啦
Black Thunder
White Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亂星之湯八回轉
又係呢招
用幾多次都係冇用㗎
果然真係唔得，我哋贏唔到佢，小天誠
你唔好咁快就灰心啊
不過
我哋嘅對手咁犀利
如果唔係有奇蹟，根本就冇機會贏
係噉嘅話
就由我哋兩個令到奇蹟佢出現啦
我哋令奇蹟出現？
冇錯
我哋Pretty
Cure冇理由就噉就認輸㗎
唔通你想就今日放棄？
如果我攞唔返啲光譜結晶返嚟嘅話
我點都唔會甘心㗎喇，黑天士
咪係傳説中嘅戰士啊，咩波？
內向
無論發生咩事我都會同你一齊㗎，咩波
而家就畀佢見識下
傳説中嘅戰士有幾厲害啦
咩波
咩波？
睇咩到啊？
佢心口嗰度有個鏈咀㗎
我哋就瞄準佢嗰度啦
你哋係都唔肯放棄嗄？
點攻擊都冇用㗎喇
我哋仲未追啊
中咗啊
奇蹟真係出現咗啊，要捉實得嘅
我唔會再手下留情啊
一切就到此為止
美波，做乜嘢啊？
有股力量拉住我啊，美波
救命啊
美波
唔得喇，美波
我哋幫浦結晶啊…
今次弊喇，我手上嗰粒波普結晶
畀嗰個衰人搶走咗啊，咩波？
我都係啊，咩波
而家所有結晶都喺我手上
噉…噉嘅情況唔通係
七粒光寶結晶已經畀佢集齊晒？
而家噉樣
假合王大人佢終於可以成功得到永生
亦即係我哋暗之領域
可以得到創造之力
可以永遠長存不滅喇
哼，哦？
噉𠸏？
點解？
究竟發生咩事啊？
發生咗咩事啊？
唔知啊
我都唔知咩事啊，呢個力量係
七律光普結晶嘅力量嚟啊
好犀利嘅力量啊，咩霸
光譜結晶返返嚟喇，咩噃？
咩噃？
估唔到七粒結晶嘅力量係咁犀利
光譜結晶嘅力量將腐敗壓制住啊，咩噃？
而家可能贏到佢都唔等於叻噃
好喇，今次要打敗佢
Breath Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶黑白迴轉
所有光譜結晶而家喺度
支援緊亮晶晶黑白迴轉啊，Maya
估唔到七粒結晶擁有咁強嘅力量
贏咗嗱？
奇蹟
真係出現咗啊
嗰啲光譜結晶同埋光譜收納盒呢？
唔該你吖，守護者，請你出嚟吖
終於冇事喇，守護者，慢吞吞
你哋係傳説中嘅戰士嚟𠺢嘛
要我等咁耐都有㗎
你到底知唔知我哋頭先打得幾咁辛苦啊？
算啦…
橫掂都落返光譜收納盒喇
你哋唔好再嘈喇，咩布
哎吔，你唔好蹲起個大人款噉樣講嘢喇
好痕憎啊
我將光譜結晶交畀你喇
呢粒係第五粒
計埋美波同米波佢哋手上嗰兩粒結晶
我哋終於集齊晒七粒光譜結晶喇
太好喇，終於可以返去喇
不過今次嘅縮影硬係好似怪事連篇噉𠸏
唔通係…
山神都出現咗？
你哋仲唔快啲上車？
出現喇
可惡啊，大家冇事就真係好啊
米波
我哋都攞埋我哋嗰兩粒結晶出嚟啦
好啊，咪波
嚟啦，將剩低嗰兩粒光寶結晶畀埋我啦
係
我等呢一開等咗好耐喇，咩噃？
噉樣光之源就可以回復幸福和平喇
嚟啦
嚟咩唧？
有冇問題㗎？
係咪真係冇事㗎？
放咗落去會發生咩事先？
原來你都唔知
快啲手鬆好啦，咩噃？
你隻嘢講埋啲嘢呢，硬係信唔過嘅
好似咩反應都冇喎
會搞咩啊？
喂
企下啊，Maple
犀利啊，屋企出現咗條彩虹啊
好似行到上去噉喎
真係好靚啊
呢條彩虹一定係
可以通去光之園嘅Maple
有啲嘢嚟緊噉𠸏？
爸爸？
哎吔，好痛啊
點解次次我都咁唔好彩㗎吓？
今次又係啲咩嚟啊？
係保齡啊，咩伯
保齡？
保齡…
係保齡啊，爸爸今次嚟隻波波呀？
唔通佢都係遊光之園嚟𠸏？
我係引領下未來嘅光之王子保齡啊
爸爸，我哋而家要去光之園啊，爸爸
你咪去到夠囖，真係啊
一時遊光之王子，一時又咩勇者啊
Pretty Cure啊，都要去啊
爸爸，我都唔明啊
你哋個名同外表點解
硬係相差咁遠都有𠸏？
點解你哋光之園嘅人個個都係噉㗎？
你話我哋都要去幫之年呀？
女王叫我一定要
帶埋Pretty Cure返去，爸爸
雖然講就噉講咋
但係要我哋兩個去啲咁遠嘅地方呀？
唔制啊…
要一齊去啊，爸爸
Pretty Cure都係一齊去啊
爸爸，長老佢哋喺度等緊㗎，爸爸
冇論佢哋做嘅嘢你唔照
做佢唔會罷休㗎咩？
既然係噉嘅話，冇辦法啦
奶香啊，你喺度講緊乜嘢啊？
我哋連嗰笪地方喺邊一度都唔知道喎
我諗一定係好遠㗎
話唔定嗰度係一個好危險嘅地方都唔定啊
如果我哋去咗嗰度返唔到嚟
噉到時點算先？
如果係噉…
噉就大件事喇
黑夜爸爸
一、二、三、四、五、六、七、八、九、
一、二、三、四、五、六、七、八、九
八、九、一、二、三、四
、五、六、七、八、九
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパヤ…地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃない？
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーンエイジャー
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
もうなんで私たちが行かなくちゃいけないの？ああ、まあ…
でもこれで光の素の元の
美しい姿に戻せるのね
なんかさ、色々あったけど、これで終わりか？
なんか様子が変じゃない？自信？
何かが迫ってくる，そんな…光が消える？
大変，ホピッシュが…まさか…
あ、そうでしょう？やっぱり…あなたなの？
ダーリンプリキュア、今光の素のエポポ
私たちも？
プリズムストーンは絶対守って見せる